Создайте класс, который описывает вектор (в трёхмерном пространстве).

У него должны быть:

конструктор с параметрами в виде списка координат x, y, z
метод, вычисляющий длину вектора.
метод, вычисляющий скалярное произведение двух векторов
метод, вычисляющий векторное произведение с другим вектором
метод, вычисляющий угол между векторами (или косинус угла): косинус угла между векторами 
равен скалярному произведению векторов, деленному на произведение модулей (длин) векторов
методы для суммы и разности
статический метод, который принимает целое число N, и возвращает массив случайных векторов 
размером N





Дмитрий, [27.05.2022 10:17]
Напишите класс BaseConverter для конвертации из градусов по Цельсию в
Кельвины ,  Фаренгейты , и так далее. У класса должен быть метод convert, который
и делает конвертацию.

Дмитрий, [27.05.2022 10:25]
Написать программу для проведения выборов. Избиратели должны предварительно зарегистрироваться в системе.. 
Каждый участник голосует(пусть голос отдается рандомно одному из 3-5 значений). 
Данные о проголосовавших накапливаются в массиве либо списке Дважды проголосовать нельзя. 
По окончании периода голосования администратор запускает процедуру подсчета голосов и система выдает результат.